これは内胚葉の動きです。
私たちは全体を見てきましたが、小さな映画で見たように、
また、袋から管へと横断的にも見えます。
なぜなら、羊水腔がこの動きをするだけでなく、
横方向にもこの動きをするからです。
したがって、胚を完全に包み込みます。
あなたは徐々に外側から内側への消化管の統合を理解します。
内部へ。
羊水腔によって組織されますが、主に原始大動脈弓によって指導されます。
私たちが血管の観点にのみ焦点を当てると、
この図はもっと大きくなるべきで、さらに大きなものも必要で、
これも
さらに大きく、これももっと大きく、そして、これもさらに大きい。
原始内膜。
同時に収束します。
私の神経管が閉じて、
両者の出会いから、
ここでスペースが作られます。
私の内胚葉の光の中に。
卵黄の出発点。
原始的形態で形成されます。
これが喉頭の部分です。
内臓の部分。
喉頭の状腺を形成する。
それは中央線上で起こります。
これら二つの出会いが作り出します。
喉頭を構成します。しかし横方向には
体腔が出現するでしょう。
ですから、
上皮組織の差異的成長が結合組織に対して行われることで、
私は中央軸上で二つの大動脈が近づくのをみます。
それが縦軸を定義し、喉頭を形成します。
ここでは、私たちはすでに最初の内景を学びました。
それは生命システムの形成です。
一つは喉頭、上部の部分を形成するために、
そこには
口から中間までの腸があります。それがどのように行われるかを見ました。
それは
顔に関与します。今は周辺から中心に向かって研究するつもりです。さて
最初に、
胚を観察すると、私は曲がる前、つまり、
15日ごろで、
第二週の終わりです。
私は胚を三つの部分に分けることができます。
上部三分の一、中間三分の一、下部三分の一。
この段階で、将来の胚の頭は非常に大きいことに気づきます。
小さな胴体に比べて。
ここにある部分はすでに頭部に対応しており、
そしてこちらは胴体の部分です。
その後、ここで非常に長くなります。
つまり、胚の半分は最初、私の頭蓋の台座の上に見つかります。
恥骨の平面で、そこにはなっているのです。
脊索場から見える点です。原始線の位置に対して。
原始線、脊索の軸。
曲がるのは何ですか？それは血管系です。
折り曲げ。
さて、シンプルな図を取ります。私はチューブを取ります。
そのチューブは曲がります。
一つのゾーンが厚くなり、もう一つのゾーンが伸びます。
したがって、これはこうなります。
もし別の形を取ると、これはこう見えます。
それは密度から屈曲を形成します。
そして、私はこのように胚を切断します。
内部はここです。
ここに内胚葉組織があり、外側には外胚葉組織があります。
そしてこの間にメソ胚組織と呼ばれるものがあります。
将来の軟骨と言えるでしょう。
ここにあるのは同じ断面であり、こちらも追加されていて、胚の断面です。
ここでは、より正確に異なる
鰭弓がそれぞれ特定の情報を含んでいます。
しかし、全体の胚に対する空間の中で組織されています。
そして、そこにある情報は何ですか？
それは、各鰭弓がほぼ
顔面の平面で組織されており、いつも同じレベルを目指しているということです。
どの方向に？
それは頭蓋の基礎と呼ばれているところへ向かっています。
それはどこかというと、輪を描いて、フラミンゴのような人たちのようです。
私はリングを取ります。
ここにリングがあります。想像してみてください。私はクモのリングを持っていて、
下には四つのリングがあります。それが形成される
顎弓です。
それらの弓の力は、すべてどこへ向かうのでしょうか？
私の頭蓋の基礎に向かいます。したがって、私の頭蓋や、
私の神経頭蓋は、組織のメソ胚的な計画にあります。
それは脳の鞘と呼ばれ、他の平面ではそう呼ばれます。
それはすべて、頭蓋の基礎に向かっています。他の言葉では、私は
頭蓋の基礎を周辺的にしか治療できません。
顎弓、硬膜鞘が、実際にはどこに向かって集まるのか、
頭蓋の基礎に向かうのです。
そして、そこで私は完全性を再確認する必要があります。私はズレることもありますし、
何か他のこともあります、分かりますか。
したがって、顔を治療し、頭蓋を治療することは、この原始的な機能に戻すことです。
まるで
エネルギー場のように、そのように、流れのようにです。
この空間に向かって組織されます。
ここにも同様に。
舌骨を含めて。
上部または下部の喉頭。
また、同様に
前方の硬膜鞘でも、
後方の硬膜鞘でも。
しかし、各場は
特定の情報を含んでいます。
具体的には言えます。
私たちは象徴的に
四つの主要な鰭弓があります。
少しだけ多いですが、四つの
本当に機能的なものがあります。顎弓、舌骨弓、
上部喉頭弓、下部喉頭弓があります。
そして、もう一つは消失するでしょう。
各鰭弓は外胚葉的な面でもメソ胚的な面でも内胚葉的な面でも情報があります。
顎弓には顎の軟骨に関する情報が含まれています。
しかし、この同じ弓から内耳の構造も出現します。
つまり、顎の安定性が、耳の内部の組織の情報に影響を与えます、
特にハンマーを中心に。
アンビエンスはまた、茎体軟骨の一部になります。
それは茎体過程を含んでおり、甲状軟骨の上部にまで達します。
ここで、私がその弓を取ったとき、実際には私の手に構造のトーンがあります。
顎と
内耳の双方があります。マレウス、アンビエンス、
システムがあり、私の頭蓋の基礎方向に向かい、
そして、私はそれらをフルクラムに持ち込まなければなりません。
胚のフルクラムは私の頭蓋になります。
それには情報が含まれています。すなわち、軟骨の情報、筋肉の情報、血管の情報、神経の情報が含まれています。
私は次のような表を持っています。
例えば、鰓弓の枝に関する動脈プランでは、
私は上顎動脈の末端の枝を持っています。
そして、神経突起からの軟骨誘導を見つけ出すことができます。
神経突起をこの物語に加えることになるからです。
上顎軟骨、蝶骨、アンビエンス、
顎の組織やハンマーなど、すべての遺伝的微細化の派生物を見ています。
この弓の弓、同じ筋肉の延長、
したがって、私は創造的な力があります。
最初はただの単純な動きです。
外胚葉間の動きと
中胚葉と内胚葉。
しかし、すべてはそれ自体の
胚のフルクラムで組織されています。
力点を取るとき、
私は単に機能のポイントを回復します。
その力点、フルクラムを持って、組織が
しなくてはならないことを理解します。もし誰かが、例えば、顔にいいショットを受けたら、
偏ったりすることがあります。
または、事故や歯の外傷、または頭蓋仙骨の機能障害がある場合、
すべてのシステムに影響を与える可能性があります。これは神経突起です。これは、
胚の曲がりの初期段階の侵略です。神経管が閉じていき、
神経管の唇がここにあるのを見つけます。確認できる、そこには、胴体があります。
ロモメリーと呼ばれるものが分かれていきます。
おおよそこんな感じに。
ここで行われる、それが私の神経突起の冲動です。
私は曲がっているこの段階において、すべてが私の範囲に組織されることになります。
恥骨接合部に向かいます。
これはこの段階すべてです。
このように、統合のプロセス、繁殖のプロセスと呼ばれます。
これは神経突起の流れです。
そして、ここにある組織の質は、ここにある質やそこにある質とは異なります。
ただし、この神経の質は消化管で見つけられます。
真皮、筋肉、骨など、
すべてが神経突起から来ています。
しかし、これは曲がり動きと
向きに従って同時に行われます。
神経突起は、これを行います。
すべての力の線が私の頭蓋の基礎へ向かいます。
神経突起は、この後部の部分から始まり、曲がる動きの中で、
それは単にそうなるわけではなく、すでにそれ自体のように構築されています。
この胚が成長していることを想像してください。
単に曲がりだけでなく、延びていきます。
この延長のプロセスの中で、すべての脳形成のプロセスが含まれています。
前脳と遠位脳の形成を含む。
また、内部の脳室の要素を星状の元に持っていきます。
これが私の遠位脳の発展のプロセスの動きです。
さらに、外部の神経突起に向きます。
私の硬膜は、脳室を形成し、胚を組織します。
この動きは、
発展的なプロセスの中で生じます。
ここに、曲がり始めた三週目の胚があります。
ここで、胚がすでに開いているのを見ます。
これが形成中的の脳であり、ここで見えるのは、
前神経孔の閉鎖です。
ここには顎弓が見えます。
咽頭膜と心臓領域が見えます。
その後、進展があり、脳形成の過程が前方に向かって進んでいきます。
ここに心臓域、
そしてここに将来の口が形成され、発展します。
言い換えれば、顔、顔面とは心臓の設置の表現です。
心臓は、
顎、神経管、
そして肝臓または横隔膜の間に発展します。
それは心臓と脳の間の圧縮であり、顔を形成します。
したがって、子供の顔や
大人の顔は、精神的または脳的な特性を持つものや、
心臓的または肝臓的なものを示します。
私の顔は、私の脳、心臓、そして肝臓の間のバランスでなければなりません。
もう二つのタイプが見られます。
外胚葉型、中胚葉型または内胚葉型。
これが、アーユルヴェーダ医学で言われる
ヴァータ、ピッタ、カパに当たります。
さて、周辺から内部に向かいます。
さて、ここで私は何を見ますか？
ある時点で、
私は口咽頭膜の解体を見ます。
前方には、第一の膣膜があります。
ここで解体されます。
この最初の顎弓は、
上顎と顎を含む弓です。それらは最初に機能します。
一つの単位として。
すべては顎弓であり、そして実際には口として組織されます。
情報を提供することになります。
つまり、私の消化系と気道圧縮の構造が口を発展させます。
方向的に進んでいきます。
それは圧縮により内胚葉組織を統合するのです。
圧縮されると、血管に関する情報は得られません。
これを「腐食場」と呼びます。代謝レベルの面でです。
ちょうどこの瞬間に鼻の溝が開き、口の腔が出現し始めます。
また、私はこれを行います。
これらの画像を見せると、「ああ、すでに穴が空いている状態だ」と言えるかもしれませんが、実際にはそうではありません。
それは、システムに対する支点であり、
私は制約を持ち、鼻要素に関連する情報も持ちます。
この鼻に関連している要素です。
それは深い外胚葉であり、表面の外胚葉、
それが接続ポイントを作り出します。
ここから、私はこの回転を経験し、このように形成され、ここに固定点があります。
したがって、私の篩骨は私のシステムに関連して、曲がりのための新たな支点になります。
これは下からの視点です。
まだ開いています。口蓋の隙間があります。
最初は
このラインが開いていました。これは持たらされる見え方ですが、初期の段階で、
口蓋が閉じられる前のことです。
そして、ここでの特定の開口部を持ち、
進展のプロセスに同じ脳室に関与します。
そして、脳の上昇のプロセスに関連しています。
内臓下方に降下するプロセスに対して。
私の顔は、最初は心臓と脳との間で圧縮されます。
その後、胚全体の成長によって開いていきます。
したがって、私は単なる長さの動きがあるだけでなく、
いかのような、私の下顎と
閉じた部分との間の回線を使って進む。
それによって、脳は単に閉じられた部分に伸びかけ、
その構成から
上方へと引き上げられます。
私の中でのプロセスの関与があります。
引っ張られかけています。
ここで見るこの機械です。
動きの神経、成長しつつある間の引き上げのこと、私のオーラに働きかけます。
これは潜在的に後に持続化への補完を示します、この段階で私の脳を持ち上げさせます。
このようにしてほぼ一致して、私の成長の感覚があります、誇示し始める。
したがって、私のアーチの強い上昇力は、私の顔が反対側へ開いてしまうのに向かいます。
抵抗のある力を持って推移することで目が上方です。
おそらく、先ほどの引き上げにおける最初の用語の価値においてチューブが多いでしょう。
それは逆に近づくつもりではなく、
上の力は曲がったコーラのようになります。
内部の上方、また下方の両側でですよ。